---
title: "Gmail позволит возвращать отправленные письма"
date: 2015-06-29
categories: 
  - "internet"
---

С недавнего времени все пользователи Gmail могут воспользоваться новой функцией в почте, которая позволит вернуть назад отправленное письмо.<!--more-->

Теперь любое отправленное письмо можно вернуть назад в течении 30 секунд с момента отправки. В первую очередь это сделано для того, чтобы пользователи, которые по ошибке отправили сообщение не тому адресату могли исправить свою ошибку. 

Данная функция в данный момент является уникальной, сообщается что Google занимался отладкой и тестированием новой функции в течении нескольких лет.
